[音乐]变得苗条瘦身是神话吗
大小，您需要在健身房里花费数小时，如果我告诉您您可以
每天进行仅10分钟的一组练习即可获得相同的结果，如果
最近，你一直在想什么，除了一个可爱的大腿间隙
录像带给您，一个宽阔的姿势蹲下此练习的第一个练习将是
帮助您锻炼腿筋和四头肌
您的臀部肌肉臀部向下腰腹肌和核心肌肉进行锻炼
正确笔直站立，双腿宽于肩宽，这样
宽阔的姿势将使您的臀部肌肉和臀肌比平时更好
肩膀宽的姿势，除了可以减轻膝盖的压力
一旦您处于正确的位置，就想像您将要
坐下并开始降低臀部，您的膝盖应该指出，但在
同时使脚的倾角尽可能的低，并冻结在那
返回初始站立位置几秒钟
总共做30次普拉提腿抬举，该练习针对您的大腿臀部
斜肌和腹肌累及您的大腿内侧肌肉和
因此，当您这样做时，会导致大腿间隙的出现
自动拉起和拉起您的腹肌，使它们更清晰，也
改善您的平衡度躺下并确保脚踝
膝盖大腿臀部和肩膀对齐，完全伸展双腿，
将头靠在手上或将上半身靠在肘部抬高上
你的腿要尽可能高，不要急于运动
缓慢而有控制地待在这个位置好几个
几秒钟，然后将双腿放低到地板上，重复此练习30次，
每侧3座桥都通过此练习而抬起，您的大腿和腹肌会
得到更多的色调和定义，再加上您将大大改善您的姿势和
增强您的核心，这反过来将帮助您摆脱下背部疼痛
仰卧，双腿弯曲成膝盖，双脚靠近
臀部宽度与臀部分开放置一些物体，例如枕头或毛巾
在膝盖之间，然后将臀部抬离地板
在顶部将其拉动几秒钟，然后将其拉回到初始位置
当您抬起臀部时，别忘了挤压您之间的物体
尽可能紧紧地膝盖，也要确保不要着急，并注意
您的身体的每一个动作都应该从膝盖向上形成一条直线。四个
如果您认为伸展无法帮助您获得大腿，则蝴蝶会伸展
差距再想一想，蝴蝶不仅伸展大腿和臀部肌肉
并提高柔韧性，但也放松和延长大腿内侧肌肉的坐姿
放在训练垫板上，背部朝直弯曲
膝盖并将脚底放在一起，这样整个结构
就像蝴蝶一样，使脚后跟尽可能靠近腹股沟，
开始将大腿上下拍打到十个
停止移动大腿，将头朝脚弯曲，如果您感觉到
大腿轻微拉伸，您在做所有事情时都正确地重复了此步骤
锻炼五次，但要注意不要对您的身体施加太大的压力
肌肉，否则您可能会伤害自己五个外侧弓步外侧弓步
针对您的大腿内侧和外侧，这样您就可以对自己的大腿进行锻炼
大腿间隙，同时减少外侧鞍袋的舒适感
这项运动还可以使您的臀部坚硬并收紧臀部
站直，双腿分开，然后右移至右侧
尽可能地蹲下脚，同时拉直左腿，然后
抬起并移动右脚回到初始位置，重复相同的步骤
左脚运动重复此练习30次，交替向右和
左侧有六颗星，跳跃和运动都像向上和向下跳跃一样简单
真正改变大腿的世界
这种运动还可以使您的心律加快，并且对整个身体都非常有益
调理的东西，双脚并拢，双手放在你的身体上
臀部要记住，你的脚趾应该指向
向前弯曲膝盖并笔直向上跳跃，同时将双腿伸向
身体两侧应该放在头顶上方
就像五角星，双腿的手臂和头部形成五个
点着地时双脚并拢，重复此练习十次
七个剪刀脚剪刀脚脚不仅可以塑造和定型大腿，而且还可以塑造大腿
做奇迹，让您的腹肌平躺在地上，手掌平放在地板上
然后您的双腿伸直，然后将双腿抬离地面，右腿抬起
空气中的空气需要比左侧的空气高一些，应该有一个
它们之间的45度角开始在空中切换双腿
他们是一把剪刀剪纸，你的脚趾越尖
更好的是，您的大腿应该做八组，每组八次，每组30次
踏上楼梯，或者如果使用自动扶梯，您会选择什么
您的最终目标是美丽的大腿，唯一正确的答案是走路或
即使是爬楼梯，这也可以是完美的热身运动
您进行锻炼的最佳方法是在楼梯上，但要使
确保在操作时保持扶手的平衡和安全。
第一步跨过另一条腿，然后移至下一个楼梯
另一只腿重复相同的动作，并保持这种方式，直到您
在楼梯的顶部，压紧9个稳定球进行此练习，您将
需要锻炼或瑞士球，否则球不应该太重
您将无法使用它，稳定球挤压非常有效
如果这样做，直接将大腿作为目标的运动
躺下运动可锻炼您的腹肌和核心
肌肉，如果您是初学者，则可以坐着进行此运动
否则，您可以仰卧，尽管您的位置仍然
类似于某种相反的坐姿
您要坐着，确保脚跟保持在地板上，脚保持
平行于地面位置，将大腿之间的球挤压到
双腿尽可能并拢保持这种状态约一分钟，然后
尽可能多地放松练习，您可以做10次深蹲
实际使用椅子或假装您的背后有看不见的椅子
无论您选择哪种椅子，都可以蹲下，从而使您的下半身更坚固
伸直双脚，与臀部同宽，体重应集中在
脚跟，那么您的腹肌就会自动向上和向下移动您的下半身
就像您要坐在椅子上冻结在最低点并停留一样
在那里停留几秒钟，然后返回到初始位置，重复此操作
通常运动10到15次，并进行三组椅子下蹲
此锻炼过程不超过10到15分钟，请记住，如果您不想
大腿变大，应该适度进行这些练习，并避免
在运动前先吃很多蛋白质，你还知道其他运动吗
有助于获得理想的大腿间隙，因此在
如果您今天学到新东西，请发表评论，然后给这部影片一个类似的分享
和朋友一起来，还有一些更酷的视频可供您欣赏。
生活的一面